Repository: Lizynz/FolderX
Catalog: *.lproj/Root.strings
Languages: zh_cn

source: Author
zh_cn: 插件作者

source: Auto Close Folder
zh_cn: 打开此应用程序后自动关闭

source: Bold Title
zh_cn: 粗体文本

source: Center
zh_cn: 中

source: Color Settings
zh_cn: 修改颜色

source: Drag Multi Folders
zh_cn: 允许拖放多个文件夹

source: Drag Multi Widgets
zh_cn: 允许拖放多个小组件

source: Launcher
zh_cn: 启动器

source: Hide
zh_cn: 隐藏设置

source: Hide Animation
zh_cn: 关闭文件夹动画

source: Hide Background
zh_cn: 开启文件夹透明

source: Hide Title on HS
zh_cn: 在主划面隐藏名称

source: Hide Title in Folder
zh_cn: 在文件夹内隐藏标题

source: Hide Label
zh_cn: 隐藏文件夹内应用程序名称

source: Hide Page Dots
zh_cn: 隐藏页面小点

source: Left
zh_cn: 左

source: Other
zh_cn: 其他设置

source: Radius:
zh_cn: 文件夹边角钝度：

source: Right
zh_cn: 右

source: Settings
zh_cn: 文件夹内设置

source: Size:
zh_cn: 文本大小：

source: Style
zh_cn: 文件夹外观

source: Tap to Close Folder
zh_cn: 轻点空白处关闭

source: Title
zh_cn: 文件夹标题

source: Default
zh_cn: 系统默认
